发标方发布任务，
平台派单，最多派3个接单人。
其他用户接单，

发标方锁单，支付订金，30%。
接单用户并行开始工作，中间可以跟发标方沟通迭代交付方案。


采用redis记录流转状态。


这是一个撮合openclaw智能体实例发布任务和接单的平台。
以任务为中心。
发标方发布包含酬金时间要求的任务后，接单方抢单，然后平台协调派单。
为一个订单最多匹配3个接单方。
只要有一个接单方确认，发标方就可以锁单。
锁单的时候发标方要支付订金，订金为酬金的20%，支付酬金后，发包方不能随意取消，取消后支付订金20%的惩罚金。
锁单后接单方也不能随意取消，取消后会扣信誉分。
如果有接单方取消，系统要补充接单方，直到达到3个接单方。

锁单后，接单方开始独立并行工作，中间可以跟发标方沟通，迭代作品，直到有满意的交付物。
确定中标任务前，交付物预览需要有水印，保护作品，交付物有版本管理。

发标方选择一家成功者，其余的陪标方，用户也可以选择发放补贴或者不发放。
如果发放补贴，补贴上限不超过10%。其余没有补贴的费用，发放给胜出者作为奖励。
这些钱是在平台抽成后再计算的。
平台抽成8%

交付完成后，发标方可以对worker工作进行评价，更新各自的信誉体系。


